Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/bsp.po
Languages: zh_cn

source: DT representation for I²C RTCs: :imx-dt:`imx93-phyboard-segin.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n173` or :imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n122`
zh_cn: I²C RTC的设备树表示：:imx-dt:`imx93-phyboard-segin.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n173` 或 :imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n122`

source: DT representation for USB Host: :imx-dt:`imx93-phyboard-segin.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n190` or :imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n180`
zh_cn: USB Host的DT表示：:imx-dt:`imx93-phyboard-segin.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n190` 或 :imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n180`

source: The **phyBOARD-Nash** i.MX 93 SoC provides one RS232/RS485 serial port.
zh_cn: **phyBOARD-Nash** i.MX 93 SoC 提供一个 RS232/RS485 串口。

source: RS232 with HW flow control and RS485 are not working due to HW bug on the phyBOARD-Nash PCB revision 1616.0
zh_cn: 由于phyBOARD-Nash PCB版本1616.0上的硬件缺陷，RS232的硬件流控制和RS485无法正常工作

source: The device tree representation for RS232 and RS485: :imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n173`
zh_cn: RS232和RS485的设备树表示：:imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n173`

source: Device Tree CAN configuration of |dt-carrierboard|.dts: :imx-dt:`imx93-phyboard-segin.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n147` or :imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n105`
zh_cn: |dt-carrierboard|.dts 的设备树CAN配置： :imx-dt:`imx93-phyboard-segin.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n147` 或 :imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n105`

source: Audio on phyBOARD-Segin
zh_cn: phyBOARD-Segin上的音频

source: On phyBOARD-Segin i.MX 93 the TI TLV320AIC3007 audio codec is used. It uses I2S for data transmission and I2C for codec control. The audio signals available are:
zh_cn: 在phyBOARD-Segin i.MX 93上使用的是TI TLV320AIC3007音频编解码器。它使用I2S进行数据传输，使用I2C进行编解码器控制。可用的音频信号包括：

source: Device Tree Audio configuration: :imx-dt:`imx93-phyboard-segin.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n62`
zh_cn: 音频设备树配置：:imx-dt:`imx93-phyboard-segin.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n62`

source: Audio on phyBOARD-Nash
zh_cn: phyBOARD-Nash上的音频

source: Due to HW bug Audio is broken on phyBOARD-Nash i.MX 93 PCB revision: 1616.0
zh_cn: 由于硬件缺陷，phyBOARD-Nash i.MX 93 PCB 版本：1616.0上的音频功能失效

source: To use audio with phyBOARD-Nash an additional adapter for the Audio/Video connector is needed. The PEB-AV-10 (1531.1 revision) can be bought separately to the Kit. PEB-AV-10 is populated with a TI TLV320AIC3007 audio codec. Audio support is done via the I2S interface and controlled via I2C.
zh_cn: 要在phyBOARD-Nash上使用音频，需要一个额外的扩展板用于音频/视频连接器。PEB-AV-10（1531.1修订版）可以单独购买，而不是随套件一起提供。PEB-AV-10配备了TI TLV320AIC3007音频编码解码器。音频支持通过I2S接口实现，并通过I2C控制。

source: Device Tree Audio configuration: :imx-dt:`imx93-phyboard-nash-peb-av-010.dtso?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n57`
zh_cn: 设备树音频配置：:imx-dt:`imx93-phyboard-nash-peb-av-010.dtso?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n57`

source: The device tree of PEB-AV-02 can be found here: :imx-dt:`imx93-phyboard-segin-peb-av-02.dtso?h=v6.1.55_2.2.0-phy3`
zh_cn: PEB-AV-02的设备树可以在这里找到：:imx-dt:`imx93-phyboard-segin-peb-av-02.dtso?h=v6.1.55_2.2.0-phy3`

source: The device tree of PEB-AV-10 can be found here: :imx-dt:`imx93-phyboard-nash-peb-av-010.dtso?h=v6.1.55_2.2.0-phy3`
zh_cn: PEB-AV-10的设备树可以在这里找到：:imx-dt:`imx93-phyboard-nash-peb-av-010.dtso?h=v6.1.55_2.2.0-phy3`

source: The **phyBOARD-Nash** i.MX 93 is equipped with a Trusted Platform Module (TPM) that provides hardware-based security functions.
zh_cn: **phyBOARD-Nash** i.MX 93配备了可信任的平台模块（TPM），提供基于硬件的安全功能。

source: Here are some useful examples to work with the TPM
zh_cn: 以下是一些与TPM（受信任的平台模块）相关的有用示例

source: Generate 4-byte random value with TPM2 tools:
zh_cn: 使用TPM2工具生成4字节随机值：

source: Generate 4-byte random value with OpenSSL tools:
zh_cn: 使用OpenSSL工具生成4字节随机值：

source: Generate RSA private key and validate its contents:
zh_cn: 生成RSA私钥并验证其内容：

source: Do NOT share your private RSA keys if you are going to use these keys for any security purposes.
zh_cn: 如果您打算将这些密钥用于任何安全目的，请不要共享您的私有RSA密钥。

source: Generate RSA public key and validate its contents:
zh_cn: 生成RSA公钥并验证其内容：

source: Device tree TPM configuration can be found here: :imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n151`
zh_cn: 设备树TPM配置可以在这里找到：:imx-dt:`imx93-phyboard-nash.dts?h=v6.1.55_2.2.0-phy3#n151`
